這是…
貓
(生命於何處萌芽)
(又是在誰的號令下)
(讓我們被推落至此)
(沒錯  不知自身職責)
(只是日復一日操縱著被賦予的軀體活著)
(那被具現化的現實)
(甚至把微小的希望抹滅  冷冷嘲弄)
(明知戰鬥的方式)
(卻連無力的自己都被現實揭露)
(只是握在手中)
(卻不會揮舞的刀劍)
(倘若無法斬斷迷惘)
(無論我往何方奔跑)
(終究是找不到解答)
(濃霧漸深)
(我隱身於黑夜  不讓任何人察覺)
雖然很虛弱  但看來還沒有死
而且牠擁有「變身」這個附加技能
「變身」
如果是真的龍  應該會更難應付
這隻魔物的名字是…
黑貓
你還真了解啊
是用了世界之眼嗎
你為甚麼不用呢
我沒辦法好好控制這個技能
大概是因為等級不夠吧
那只是因為你在抗拒這個技能
想不到我會敗在這點程度的人手上
我一時興起變成以前看過的龍
看來是玩過頭了
原來你會說話啊
別把我和只靠本能行動的魔物混為一談
魔王大人可是親手把我
打造成擁有卓越智慧的魔物
自己說自己很聰明
就是有這種老王賣瓜的傢伙
先不說那邊的精靈
你這種連百年都還沒活滿的小鬼懂甚麼
口氣倒是挺囂張的啊
知道自己現在是甚麼立場嗎
你因為剛才受到的傷害動彈不得了吧
要殺要剮隨便你
但在那之前
魔王大人有話要我轉告你
魔王有話要對我說
「魔族棲息的大陸  火之山」
「我會在大陸深處的魔王城等你」
就這樣
太奇怪了吧
為甚麼魔王知道我
難道說他早就知道我會來這裡嗎
誰知道呢
魔王大人的想法高深莫測
我這種存在是不會理解的
好了
我的任務完成了  快殺了我吧
我拒絕
你就乖乖殺了我吧
魔物和魔族對其他種族來說
是共同的敵人吧
那跟我無關
順帶一提
魔族等於敵人的這種前提
實在讓人懷疑
可是晶
只要頭目或入侵者其中一方沒死
門就不會打開
這我知道
那你為甚麼不殺了我
因為我喜歡貓
我怎麼狠心殺死毛色這麼漂亮的貓啊
而且你跟那些宛如野獸的魔物不一樣
是可以溝通的啊
想耍我隨便你
不過你打算就這樣餓死在這裡嗎
應該還有甚麼辦法吧
比如祕技之類的
也不是沒有
果然有嗎
主從契約
只要讓這隻貓成為晶的從魔
牠就不是頭目了
空談罷了
契約儀式的前提
是主人需要具備超乎尋常的魔力操控
這種乳臭未乾的小鬼根本不可能辦到
晶剛剛做到了
能做到那種事的
據我所知只有初代勇者大人而已
換言之  攪亂我耳目的東西…
就是從他身體分離出來的魔力嗎
他有能力進行儀式
但能不能成功就很難說了…
如果失敗了會怎麼樣
我們之中有一個會死
或是我們雙雙喪命
無所謂
為甚麼要做到這種地步
你有可能會死掉啊
沒有為甚麼
就只是我想這麼做而已
真愚蠢
就算失敗死掉  我也無所謂
隨你開心吧
我從一開始就看不順眼了
你這種不在乎生死的擺爛態度
反正繼續活下去也沒甚麼好事
我只是這麼認為而已
儀式要怎麼進行
那個…
首先你要先幫牠取一個新名字
叫夜怎麼樣
這名字是取自你那身如夜空般美麗的毛色
接下來雙方的手重疊
將自己的魔力注入對方體內
如果是你應該辦得到
但是…
一旦開始就無法回頭了
不是成功連結靈魂
就是失敗之後死掉
我…
我不打算在這裡死掉
這裡是…
他的內心嗎
城市…
住手啊
拔出你的劍
把我殺了
若你的靈魂在這裡死去
身體也會成為一具行屍走肉
除非殺死我  否則你沒有活路
終於有幹勁了嗎
來吧
要是不想死就殺了我
你是甚麼意思
殺了我不就結束了嗎
我不會殺你
你其實也不想殺我吧
我是魔物
有誰規定魔物非得殺了其他種族嗎
那不是規定
是本能
就算擁有智慧也無法抹去本能
你不是早就對這種事感到厭倦了嗎
不用擔心
我會看著你
不會再讓你重蹈覆轍
晶
結束了嗎
你還活著
這是契約紋章
是你們靈魂已經相連的證明
我也開始想看看你的未來會怎麼發展了
你的主人名字是織田晶
夜  以後就多多指教了
夜
真是個好名字
我的新主人織田晶
我發誓將侍奉於你
我是艾蜜莉亞
夜  請多指教
我將對主人的夥伴致以敬意
夥伴
是出口
魔法陣…
看來迷宮也認同我不再是這裡的頭目了
好了
我是很想馬上出發
但是夜應該還沒辦法動吧
只要不使用出口  它就不會消失
能讓我稍微休息一下嗎
畢竟其他魔物也不會跑進頭目的房間啊
那麼大家要不要一起聊聊天呢
我贊成艾蜜莉亞小姐的提議
這是認識彼此的好機會
你一下子就變得好隨興啊
算了  就這樣吧
聽說同一個大陸上有個叫做大和的國家
所以我們就先以這裡為目標過來了
好像是好幾代前
被召喚來的勇者建立的國家
是嗎
這裡真不錯啊
你們穿起來好好看啊
好看  真的好好看
真的
真的很好看嗎
請人幫忙穿和服花了不少時間
抱歉讓你們久等了
我要開動了
想不到居然能吃到海鮮丼啊
而且還泡了溫泉
幸好我有跟著佐藤來
這裡有我最喜歡的幕末氛圍
感覺龍馬先生或近藤先生都會突然跑出來
悠希  你的芥末可以給我嗎
可以啊
其他人如果有多的芥末也全都給我吧
小栞真的很愛芥末耶
我們來整理一下目前的情形吧
首先是身上的錢
要是不快點找到工作很快就會花光
不然就當冒險者吧
我們在街上也和不少冒險者擦身而過
聽說只要向公會登錄  就能接任務了
接下來是情報
我們對這個世界太不了解了
我希望大家能多方打聽
最好可以取得一些書籍
回到原本世界的方法
會不會也寫在哪本書裡呢
關於這件事
我還是覺得
打倒魔王才是回到原來世界的捷徑
說說你的理由
召喚我們過來的國王跟公主
我想他們應該也知道回去的方法
只要立下功勞  應該就能進行談判了
而且班上的同學都還留在王宮裡啊
所以我們需要要旅費跟情報
一旦兩樣都備齊
我就想立刻前往魔族大陸
不行  必須先跟晶會合
只要留在這裡
晶會來的可能性很高
我的技能「直覺」是這麼告訴我的
晶遠比我們強
撇除他就去挑戰魔王  實在太危險了
如果朝比奈同學是這麼想的
那我也…
不錯啊
我也還想再跟他聊天
興趣也合得來
他是可能殺了薩蘭團長的人耶
這件事不是已經談過了嗎
是詛咒扭曲了我們的認知
可是織田同學一直都是單獨行動
他會願意和我們一起並肩作戰嗎
這個隊伍的隊長是佐藤同學
你覺得朝比奈同學的意見怎麼樣
我也不是不了解晶
他恐怕是真的比我們都強
不過  要一起並肩作戰還是有困難
因為他是…
連我這個從幼稚園就一路同班的同學
到現在都還記不得的那種人啊
晶的確是不太合群
我也一直和晶在一起  所以我很明白
好像只有勇者的聖劍才能打倒魔王
既然如此
團隊合作就很重要了
在實力有差距的情況下  要求晶配合我們
他也聽不進去吧
應該要抱著等我們變得跟他一樣強
才能順利並肩作戰的想法比較好
我有同感
所以就算要在這裡等晶
也只會待到附近能打的魔物
還與我們等級相當的這段時間而已
這樣可以嗎
可以　　OK
好
我們開始行動吧
為…為甚麼
反而是我想問你呢
你為甚麼…
還活著呢
不得不離開國家的我
在被沖上的岸邊
遭到黑色史萊姆吞噬
後來等我醒過來
就看到晶了
你的遭遇還真艱辛啊
但我想不透啊
史萊姆不會吃人
就算真的吃了
沒想到竟然不消化就那樣放著不管
反正也多虧這樣我才能遇到晶
我很感謝那隻史萊姆
現在是說這個的時候嗎
我看你還是回自己的國家
把事情做個了斷會比較好啦
沒辦法
我已經無家可歸了
去把事情說清楚啊
和你發生衝突的人是你妹吧
就因為是妹妹  才更沒辦法
我也知道正因為是家人才難辦
可是啊
就因為是家人  總會有辦法啊
其實我也…
有一個妹妹
拿去
你的螢幕一直都是裂的吧
你最近都一副沒睡飽的樣子吧
我才不要你硬去打更多工來買東西給我
爛透了
你真是個壞哥哥
竟然把妹妹惹哭了
媽媽
你不躺著沒關係嗎
小唯  你也稍微體諒一下晶的心情吧
好嗎
就是體諒才生氣啊
真是的
只有這次原諒你
收下了東西還這麼高高在上啊
總之
家人之間稍微鬧僵也不會有事啦
主人的家人生活在不同的世界吧
晶  你想見她們嗎
想啊
我現在就想立刻回去見媽媽還有妹妹
這樣啊
但在回去之前還有事情要處理
我在原本的世界存在感非常薄弱
沒有人會注意我
所以我的技能是隱蔽氣息
這讓我覺得意外合理
可是卻有人很快發現這樣的我
並且教導我在這個世界的生存方式
但那個人最後被一群卑劣的傢伙殺了
如果沒有跟我牽扯太深
他說不定就不會被殺了
晶…　　我…
在替薩蘭團長報仇之前我絕不會回去
晶
主人  能請你控制一下殺氣嗎
抱歉
話說回來  你剛剛提到的薩蘭
是薩蘭．密斯雷嗎
我也有聽過這個名字
他身為一國的騎士團長相當知名啊
原來是這樣啊
主人  你在做甚麼
我把氣氛搞得太沉重了
想說緩和一下
我經常和住家附近的野貓這麼玩
我可不是野貓喔
晶  我也想要玩
連艾蜜莉亞小姐也這樣
這個觸感太讚了
趁現在坦白跟你說
我那時候說我喜歡貓可不是權宜之計
是真的喜歡貓喔
我也喜歡貓
真是的
請你們更嚴肅一點好嗎
要是我或主人其中一方死掉…
另一方也會跟著死
因為我們的靈魂已經連結在一起了
對吧
正是如此
但附帶效果是不管相隔多遠
都能以心靈溝通
比智慧型手機還方便啊
好羨慕
我想也是
不過跟夜締結契約的人是我
牠是我的從魔
我才不是羨慕你
而是在羨慕夜
你說了甚麼嗎
我甚麼都沒說
差不多該出發了吧
夜  這個魔法陣是連接到哪裡
我不知道
具備魔法陣知識且能生成魔法陣的
如今也只剩下少數魔族了
這樣啊
那麼等我報完仇後
就得闖進魔族領地讓他們造出魔法陣才行
順便去見見魔王
讓你也有點面子吧
那真是太感謝了
我以前有聽說過
藍白色的轉移魔法陣
能讓人前往想去的地方
如果多數人同時進去
就會對其中一個人的意念產生反應
要是這傳聞是真的
最後會傳到哪裡還是得看運氣啊
我…
只要能和你在一起
去哪裡都無所謂
是因為跟著我不用擔心餓肚子吧
那我們走吧
這時我心想
如果我希望回到平靜的日常生活
魔法陣真的會實現我的願望嗎
雖然腦中瞬間閃過這個念頭
但很快就被我打消了
這個願望還不能實現
不會吧…
那顆是神聖樹
也就是說這裡是森之林大陸
精靈族領地
看來我們跑到相當遠的地方了
不過這個結果還算不錯
為甚麼
我明明還不想來啊
晶
敢動就殺了你
利亞姆．古拉吉歐拉姆
我看見一道奇異的光於是前來調查
沒想到居然會撞見捨棄國家的罪人啊
你已經不是公主了
這個國家沒有你的容身之處
你就像當時那樣逃走…
我討厭沒發問就說個不停的人
晶  謝謝你
不  我似乎應對得太慢了
我們已經被包圍了
沒想到你還有臉回來啊
綺莉卡…
區區不祥之子竟敢加害於我
這份罪孽這次一定要讓你償還
你說對嗎
艾蜜莉亞王姊
不是
這也鬧太僵了吧
(第3話  暗殺者與貓咪互動)
(即使你當面欺瞞)
(我也早已看穿你)
(即使躲在你的陰影中)
(我也比你想像的還要堅強)
(相信我  相信我)
(你總是會回到此處)
(是甚麼東西讓你落地)
(宛如重力)
(即使我們各有歸所)
(你我依然無法抗拒)
(不斷下墜  宛如重力)
(縱使方舟在遠方夢境中徘徊)
(仍要並肩而行)
(抬頭仰望天空  繼續走下去)
(就算你的心只屬於你自己)
(也請記住)
(我的心始終有你的一席之地)
(是甚麼讓你冷靜)
(宛如重力)
(即使我們各有歸所)
(這份羈絆依然無法抗拒)
(我墜入情網  宛如重力)
(字幕由官方提供)
(下一集  第4話  暗殺者呼喚名字)